Ejder Takımı, Trunks'ın gençler kategorisindeki zaferini kutlarken,
iki gizemli adam karşılarına çıktı.
O-O da kimdi, Goku?
Bilmiyorum.
Ama bahse varım artık kolay galibiyet alan tek kişiler biz olmayacağız.
Ve böylece, Tenkaichi Budokai kura çekimi başladı.
"(11) Son Goku (12) Vegeta"
Vegeta, ha?
"Ne Oldu, Piccolo?! İlk Turda Beklenmedik Sonuç."
Hey, babalarımız birbirleriyle dövüşecek! Hangisi kazanacak?
Babam kazanacak. Buna eminim.
Seni gerzek! Tabii ki benim babam kazanacak!
Senin baban ölü değil miydi?
Evet, ama ölü olsa bile,
Abi, Öteki Dünya'da antrenman yaptığını söyledi.
Mighty Mask-san! Mighty Mask-san! Size sesleniyorum!
Ah, özür dilerim!
Lütfen, çabuk olun ve kura çekin.
Tamam!
Numara 13!
Mighty Mask'ın her zaman bu kadar uzun bir gövdesi mi vardı?
Haksızlık bu, Trunks-kun! Bana da ver biraz!
Yapamam. Yoksa ortaya çıkarız. Maçtan sonra—
Ama bu sıcaklığa daha fazla dayanamıyorum!
Dikkat et! Beni bırakma! Al, biraz vereyim!
Ah, iyi geldi!
Yarışmacı Ma Junior!
Numara 4.
"(3) Shin"
O adama karşı mı?
Peki. Belki onun kim olduğu hakkında daha fazla şey öğrenirim.
Ve sıradaki, şampiyon Bay Şeytan'ın sırası,
ama kendisinin isteği üzerine, onun yerine ben kura çekeceğim.
Bay Şeytan, numara 10 olacak.
"(9) No. 18 (10) Bay Şeytan"
Hey! Rakibin Bay Şeytan olacak!
Bay Şeytan da kim?
İlk turdan babamla karşılaşacak kadar şanslısın!
Ve son olarak, yarışmacı Yamu.
Evet, tabii ki kalan numara 15.
Tamam, çekiliş sonuçlarını açıklıyorum!
İlk maç, Yarışmacı Kuririn
Yarışmacı Punter'a karşı!
İkinci maç, Yarışmacı Shin
Yarışmacı Ma Junior'a karşı!
Üçüncü maç, Yarışmacı Videl
Yarışmacı Spopovitch'e karşı!
Dördüncü maç, Yarışmacı Kibito
Yarışmacı Great Saiyaman'a karşı!
Beşinci maç, Yarışmacı No. 18
Yarışmacı Mister Satan'a karşı!
Altıncı maç, Yarışmacı Son Goku
Yarışmacı Vegeta'ya karşı!
Yedinci maç,
Yarışmacı Mighty Mask
Yarışmacı Killa'ya karşı!
Sekizinci maç, Yarışmacı Yamu
Yarışmacı Jewel'a karşı!
Maçlar hemen başlayacak.
Pekala, şimdi sizi yarışmacılar
lobisine götüreceğim.
Kuralları biliyorsunuz, değil mi?
Pes ederseniz, 10'a kadar sayılırsanız,
yarışma platformundan (ringden) düşerseniz,
veya rakibinizi öldürürseniz, kaybedersiniz.
Ayrıca, çok sayıda maç yapacağımız için,
her maç için 30 dakikalık
bir süre sınırı olacak.
Eğer 30 dakika sonunda maç sonuçlanmazsa,
hakemlerin kararıyla belirlenecek.
Hmm, bir süre sınırı varmış.
Benim için sadece 10 saniye yeterli!
Tamam, tamam.
Hmm, beşinci maç mı?
Peki, rakibim kim?
Detayları bilmiyorum ama
biraz çekici bir kadınmış.
Piccolo-san...
Hey, Gohan-kun, o adam
bir süredir öyle.
Alışılmadık şekilde gergin görünüyor, değil mi?
Öyle değil. Sadece
Ki'sini yükseltmeye çalışıyor.
Piccolo-san...
Neden bu kadar gerginsin?
Sıradaki rakibin gerçekten o kadar tehlikeli mi?
Oldukça heyecanlısın, değil mi, Goku?
Sabırsızlanıyorum!
İlk turda Vegeta'yla karşılaşıyorsun.
Neredeyse şampiyonluk maçı gibi olacak!
Evet! Şu an çok heyecanlıyım!
Piccolo...
Evet, o da oldukça heyecanlı.
Vay canına, görünüşe göre ikinci turda
seninle karşılaşacağım, Piccolo.
Bana hafiften oyna, olur mu?
Değil mi, Goku?
Ve sen... Rakibin dünya şampiyonu olacakmış,
o yüzden ona biraz yüz vermeyi unutma.
Oh, kapa çeneni. Biliyorum.
Tamam, herkes! Bu kadar beklediğiniz için teşekkürler!
İyi şanslar!
Videl! Göster onlara!
Uzun zaman oldu, değil mi?
Tamam, şimdi biraz eğlenme vakti!
Ve şimdi, Tenkaichi Budokai maçları başlamak üzere!
Videl üçüncü maçta, ha?
Ben bile heyecanlanmaya başladım.
Endişelenecek bir şey yok.
Videl'i yenebilecek tek kişi Mister Satan'ın kendisi.
Sanırım haklısın.
Oh? Büyük Saiyaman burada!
Vay, demek ki ikinci turda
adaletin şampiyonları karşı karşıya gelecek, öyle mi?
Bu iyi olacak!
Ha! O sersemin ilk turu kazanacağından o kadar emin olmasam da.
Tamam, şimdi yüksek sesle tezahürat yapın!
Biz, Satan City Polis Departmanı üyeleri olarak,
Videl-san için var gücümüzle destek olacağız!
Evet!
--Al.
--Neyin var senin, Bulma?
Her zamankinden daha çok eğleniyorsun, değil mi?
Sonuçta Trunks gençler kategorisini kazandı.
Kazanacağı belliydi ama yine de mutlu olmamak elde değil.
Ve Vegeta da büyükler kategorisini kazanacak.
Baba ve oğul bu Tenkaichi Budokai'ye damga vuracak.
Bu olmayacak.
Özellikle de benim Goku'mla karşılaşacaksa.
Kazanmaktan çok uzak,
Vegeta ilk turda kaybedecek.
Oh, bilemezsin ki!
Yani, Trunks Goten'i yendi sonuçta.
Goku kesinlikle kazanacak!
Güneş batıdan doğmayacağı gibi,
Goku-sa asla kaybetmeyecek.
Üzgünüm ama Vegeta, görüyorsun ya,
benim yaptığım yeni model süper-yerçekimi cihazıyla
beş yıldır antrenman yapıyor.
Bu sefer, Vegeta kesinlikle kazanacak!
Tüm ailemizin geçimi Goku-sa'nın kazanmasına bağlı!
Bu, sadece eğlence için dövüşen
bazılarına hiç benzemiyor.
--Vegeta kazanacak!
--Goku-sa!
--Vegeta!
Hey, şimdi, kesin şunları ikiniz de.
Çocuk gibi davranıyorsunuz.
Kes sesini!
Ne yapıyorsunuz?!
Ve şimdi, bekleyiş sona erdi! Bu gruptan kim zirveye çıkacak?
Hemen şimdi ilk maçla başlayalım!
İlk karşılaşma, Yarışmacı Kuririn'e karşı Yarışmacı Punter!
İyi şanslar, Kuririn!
Eh, haydi bakalım.
Hop...
Senin sorunun ne?
Ah, orada mı duruyordun?
Kaçmış olabileceğini düşündüm.
Şanssız birisin, daha ilk maçta bana denk geldin.
Ama fazla endişelenme.
Biraz şansın varsa, sadece hastane ziyaretiyle kurtulursun.
Ve böylece, her iki yarışmacı da ilerliyor!
Yarışmacı Kuririn, gençlik yıllarında bu turnuvada
bazı mükemmel performanslar sergilemişti,
ve bu görünüm, uzun bir aradan sonra geri dönüşünü işaret ediyor.
Karşısındaki Yarışmacı Punter, vahşetiyle tanınır,
ve son turnuvada yarı finallere kadar yükselmiş,
ring dışına çıkma yenilgisiyle kıl payı kaçırmış,
ama tabii ki, bu sefer turnuvayı kazanmak için geldi!
Babamla dövüşen adam büyük ve güçlü görünüyor. Umarım iyidir.
Sorun yok, sorun yok. O adam hiç önemli biri değil.
Baban dünyadaki en güçlü adam.
Gerçekten mi?
Evet, gerçekten.
En azından dünyalılar arasında.
Bu da ne? Aralarındaki boy farkına bakın!
Bu hiç de zorlu bir mücadele olmayacak!
Yarışmacı Kuririn için üzülüyorum.
Punter, o acımasız dövüş ateşi bir kez yandı mı,
hiç merhamet göstermez.
Olamaz! Boyutlarındaki bu kadar farka rağmen, Yarışmacı Punter
geri durmaya hiç niyetli görünmüyor! Dövüşmek istiyor!
Peki, Yarışmacı Kuririn ona karşı nasıl bir strateji izleyecek?
Tabii ki öyleyim! Sana Tenkaichi Budokai'nin
ciddi bir iş olduğunu göstereceğim! Senin gibi cılız bir herifin yeri burası değil!
Allah Allah.
Böyle bir aptala enerji harcayacak zaman değil.
Peki, maçı başlatabilirsiniz!
Gördüğün gibi, iriyim ama aynı zamanda hızlı ve çevik!
Anladın mı?
Benden kaçarak bir yere varamazsın!
Ah, anladım, anladım. Kaçmayacağım, kaçmayacağım.
Şimdiden korkmana gerek yok!
Şimdi sana ne kadar güçlü olduğumu göstereceğim! Hadi, vur bana!
Ee, ne dersin? Çekinme!
Hadi! Hadi!
Hadi!
Tamam.
Bu nazik teklifini kabul ediyorum!
Tamam, ring dışı!
Yarışmacı Punter ringin dışında! Yarışmacı Kuririn kazandı!
Vay, müthiş!
Az önce ne oldu öyle?!
Boyuna göre inanılmaz güçlü!
Başardı, başardı!
Babam güçlü!
Gördünüz mü?
Harika! Zaten biliyordum!
Bunu bekliyordum!
Tenkaichi Budokai böyle olmalı!
Başardın, Kuririn.
Çocuk oyuncağıydı.
Piccolo, sıra sende. Bol şans.
Hey, şimdi, neden bu kadar gerginsin?
Stres yapman gereken bir maç değil bu, değil mi?
N-Ne oldu, çocuklar?
Devam ediyoruz, ikinci maç!
Bu bir yarışma olacak
Yarışmacı Shin ile
Yarışmacı Ma Junior arasında!
Pekala, işte iki yarışmacı da geliyor!
Anlıyorum. Gerçekten keyifli bir turnuva gibi görünüyor, değil mi?
Pekala, iki yarışmacı da lütfen ileri gelsin!
Bu, Yarışmacı Shin'in ilk görünüşü olacak.
Karşısındaki Yarışmacı Ma Junior,
uzun zaman önceki turnuvada
şampiyonluk maçında
oldukça inanılmaz bir mücadele vermişti,
ki ben de çok iyi hatırlıyorum!
Ş-Şey... bu sefer sahayı
yok etmeyin, tamam mı?
Hey, bu Cell ile Bay Satan dövüşürken
yoluna çıkan adamlardan biri değil mi?
Evet, hiç şüphe yok. Onu televizyonda görmüştüm!
Sorun ne?
Bu Shin denen adam gerçekten bu kadar sinir bozucu mu?
Evet, biraz.
Emin misin? Pek de güçlü görünmüyor.
Sonunda, bu adamın ne kadar
savaş gücüne sahip olduğunu öğreneceğiz,
hiçbir fikrimiz olmadığı halde.
Pekala, şimdi, ikinci maç!
Lütfen başlayın!
G-Gücümü toplayamıyorum!
N-Neden böyle? Bir nedenden dolayı,
bu adamla dövüşmek zor.
Ve onu daha önce hiç görmedim bile.
Neler oluyor?! Neden dövüşmüyorsun?!
Ne bekliyorsunuz?!
N-Ne oldu? Hadi lütfen, başlayın!
Oyalanmayı bırakın! Harekete geçin!
Biz buraya maç izlemeye geldik!
Göz göze gelme yarışı izlemeye değil!
Tamam, maç başladı!
L-Lütfen çabuk başlayın!
İ-İnanılmaz!
Sorun ne, Piccolo-san?
Ne, o...!
Bu adam tam olarak kim?
Yakında öğreneceksin.
Ama şimdilik, bu oyunun tadını çıkaralım.
Piccolo!
B-Bir sorun mu var?
Ö-Özür dilerim...
Çekiliyorum.
Pes mi etmek mi?
Ş-Şey, pes ederek...
yani savaşmayacak mısın?
Aynen öyle.
Aynen öyle. Eskiden bu dünyanın
Kami'siydi.
Kim olduğumu az çok anlamaya
başlıyor olabilir.
Yarışmacı Ma Junior pes etti,
bu yüzden yarışmacı Shin otomatik olarak kazandı!
N-Ne oldu şimdi?
Ne oluyor? Hastalandı mı?
Bahse girerim öyledir. Yüzü de solgun görünüyor, değil mi?
--Piccolo-san...
--Hey, Piccolo!
O kadar ciddi mi, Piccolo?
Evet. O tamamen farklı bir seviyede.
Ş-Şaka yapıyorsun, değil mi? Şakayı bırak!
Hadi ama, sıradaki benim onunla dövüşeceğim!
P-Pekala, devam edelim o zaman!
Sıradaki üçüncü maç olacak!
Yarışmacı Videl vs.
Yarışmacı Spopovitch!
Videl! Videl!
Videl! Videl! Videl!
İnanılmaz popülersin, ha?
Bol şans, Videl-san.
Hı-hı.
Hey, Spopovitch, sıra sende.
Hey, dinliyor musun, Spopovi--
Zamanı geldi.
Gohan-kun...
İkinci turda görüşürüz.
Hı-hı.
Yarışmacı Videl, hepinizin bildiği gibi,
Bay Satan'ın kızıdır,
aynı zamanda polisle çalışır
ve pek çok suçluyu hizaya getiren
bir adalet şampiyonudur!
Ayrıca, yedi yıl önce düzenlenen
turnuvada çocuklar kategorisinde
şampiyonluğu da bulunuyor.
Karşısında ise, geçen turnuvada
ilk turda elenen ama bir makyajın ardından
yeniden şansını denemeye gelen
Yarışmacı Spopovitch var!
Aşırı popüler Videl'in katılımıyla,
Tenkaichi Budokai coşku doruğa ulaştı.
Peki bu gizemli savaşçı Shin
kim olabilir,
karşısında Piccolo bile
güçsüz kaldı?
Ve o bakışının anlamı ne?
Merhaba! Ben Goku!
Görünüşe göre Videl oldukça iyi dövüşüyor,
ama şu Spopovitch denen adamda bir gariplik var.
Hyah! Ha!
Gerçekten inatçısın ha?
Şimdi kaybedecek zamanım yok!
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"Ürkütücü Bir Varlık--Spopovitch Kimdir...?"
İçimde kötü bir his var.
Bir şey yapmazsam, Videl tehlikeye girecek!